Repository: eblessings/doctors-eblessings-addons
Catalog: irc/lang/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: IRC Settings
zh_cn: IRC 设置

source: Here you can change the system wide settings for the channels to automatically join and access via the side bar. Note the changes you do here, only effect the channel selection if you are logged in.
zh_cn: 在这里，您可以更改系统范围内的设置，以便通过侧栏自动连接和访问频道。请注意此处所做的更改，仅当您登录时才影响频道选择。

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Channel(s) to auto connect (comma separated)
zh_cn: 要自动连接的通道（逗号分隔）

source: List of channels that shall automatically connected to when the app is launched.
zh_cn: 应用程序启动时应自动连接的频道列表。

source: Popular Channels (comma separated)
zh_cn: 热门频道 (逗号分隔)

source: List of popular channels, will be displayed at the side and hotlinked for easy joining.
zh_cn: 热门频道列表将显示在侧边，并提供链接以方便加入。

source: IRC settings saved.
zh_cn: IRC 设置已保存。

source: IRC Chatroom
zh_cn: IRC 聊天室

source: Popular Channels
zh_cn: 热门频道
